Pero los Caldwell lo resolverán.
Ellos ya lo saben.
1961, bajé a Mississippi
Paseos por la libertad
para los Viajes de la Libertad.
Fue arrestado en Jackson, detenido tres días.
Los oficiales dijeron que estábamos perturbando el
orden.
No habíamos hecho nada malo.
Nunca me dijiste eso.
Porque era mi lucha por llevarla.
Y el caso de tu padre es tuyo.
Familias como los Caldwell
abajo en esos lugares.
No temen a la ley.
Lo que temen es la luz.
Esa historia que escribió Tommy.
Esto es más de lo que jamás se podrían hacer 100
acusaciones.
¿Ves la pieza?
Lo vimos.
¿Ocurre algo?
Diste tu palabra de que dejarías a Erin fuera de
esto.
La dejé fuera.
Escribí una condena errónea.
Sin nombres, sin ubicación.
Tommy, usaste el nombre de Bobby Caldwell.
La corrupción no es exactamente un secreto
a cualquiera que sepa mirar.
La próxima vez que escribas algo,
ven a mí primero.
Me parece bien.
Mónica, vamos, déjame llevarte a cenar.
Compénsalo.
No.
¿Café?
Entonces, ¿cuándo exactamente me vas a perdonar?
Cuando me traigas la siguiente prueba.